Repository: mini801107/DEH-Narrator
Catalog: DEH Narrator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

source: Nearby POIs
ja: 近所のPOIs
zh_hant: 附近景點

source: Nearby LOIs
ja: 近所のLOIs
zh_hant: 附近景線

source: Nearby AOIs
ja: 近所のAOIs
zh_hant: 附近景區

source: My POIs
ja: 私のPOIs
zh_hant: 我的景點

source: My LOIs
ja: 私のLOIs
zh_hant: 我的景線

source: My AOIs
ja: 私のAOIs
zh_hant: 我的景區

source: List
ja: リスト
zh_hant: 列表

source: Range
ja: 半径
zh_hant: 範圍

source: km
ja: キロ
zh_hant: 公里

source: Login
ja: ログイン
zh_hant: 會員登入

# ENTER_ACC_AND_PWD
source: Please enter your account and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください
zh_hant: 請輸入帳號及密碼

source: submit
ja: 確認
zh_hant: 確認

# LOGIN_FAILED
source: Failed to login
ja: 失敗しました
zh_hant: 登入失敗

# INVALID_ACC_OR_PWD
source: Invalid account or password
ja: ユーザー名やパスワードが正しくありません
zh_hant: 帳號或密碼錯誤

source: OK
ja: 確認
zh_hant: 確認

# LOGIN_SUCCESS
source: Login successfully
ja: 成功しました
zh_hant: 登入成功

source: , welcome back
ja: , ようこそ
zh_hant: , 歡迎回來

source: cancel
ja: 戻る
zh_hant: 取消

source: Account
ja: ユーザー名
zh_hant: 帳號

source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# LOGOUT_SUCCESS
source: Logout successfully
ja: サインアウト
zh_hant: 登出成功

# GUEST_STATE
source: See you next time
ja: またね
zh_hant: 回到訪客身份

source: Logout
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# SURE_TO_LOGOUT
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか？
zh_hant: 請問您要登出嗎?

# ACCESSIBLE
source: Accessible now
ja: 接続を開きました
zh_hant: 開放連線

# WAIT_FOR_MEMBER
source: Wait for members to connect and then start guiding
ja: メンバーがガイドを開始するために接続するのを待ちます
zh_hant: 等待成員連線即可開始導覽

source: Unconnected
ja: 未接続
zh_hant: 尚未連線

# TRY_AGAIN
source: Please try again
ja: もう一度試してみてください
zh_hant: 請點擊重試

# PRIVATE_POI
source: This is a private POI
ja: このPOIはプライベート
zh_hant: 此景點為私人景點

# CONTACT_NARRATOR
source: Unable to view the POI. Contact narrator for more detail：
ja: 見ることができません 詳細はガイドにお問い合わせください：
zh_hant: 無法觀看該景點內容 詳細內容請聯絡導覽員：
